Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: {region} region added to the Firefox Marketplace
ko: {region} 지역이 Firefox 마켓플레이스에 추가됐습니다
zh_cn: {region} 区域已添加到火狐应用市场

source: New regions added to the Firefox Marketplace
ko: 새 지역이 Firefox 마켓플레이스에 추가됐습니다
zh_cn: 火狐市场添加了新地区。

source: Video support not enabled.
ko: 동영상 기술 지원을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 尚未开启视频支持。

source: Please use files smaller than %s.
ko: %s보다 작은 크기의 파일을 사용해 주세요.
zh_cn: 请使用小于%s的文件。

source: Icon could not be opened.
ko: 아이콘을 열 수 없습니다.
zh_cn: 图标无法打开。

source: Preview could not be opened.
ko: 미리보기를 열 수 없습니다.
zh_cn: 预览无法打开。

source: Icons must be at least 128px by 128px.
ko: 아이콘은 최소 128px x 128px 크기여야 합니다.
zh_cn: 图标必须至少有128像素乘以128像素。

source: Icons must be square.
ko: 아이콘은 사각형이어야 합니다.
zh_cn: 图标必须是正方形。

source: App previews must be at least {0}px by {1}px or {1}px by {0}px.
ko: 앱 미리보기 크기는 최소 {0}px x {1}px 혹은 {1}px x {0}px 이상이어야 합니다.
zh_cn: 应用程序预览图应至少有 {0}px * {1}px 或 {1}px * {0}px。

source: Paid apps cannot be deleted. Disable this app instead.
ko: 유료 앱은 삭제할 수 없습니다. 사용 중지로 설정해 주세요.
zh_cn: 付费应用不能被删除。您可以禁用此应用。

source: App deleted.
ko: 앱이 삭제됐습니다.
zh_cn: 应用已删除。

source: Password was incorrect. App was not deleted.
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다. 앱이 삭제되지 않았습니다.
zh_cn: 密码不正确，应用没有删除。

source: App successfully resubmitted.
ko: 앱이 다시 제출됐습니다.
zh_cn: 应用已成功地重新提交。

source: New version successfully added.
ko: 새 버전을 추가했습니다.
zh_cn: 新版本添加成功。

source: Congratulations, your app submission is now complete and will be reviewed shortly!
zh_cn: 恭喜，您的应用已经提交，很快就会完成审核！

source: Content ratings successfully saved.
zh_cn: 内容分级保存成功。

source: Application for preload successfully submitted.
ko: 사전 탑재용 애플리케이션이 성공적으로 제출됐습니다.
zh_cn: 成功提交预载入应用。

source: There was an error with the form.
ko: 양식에 오류가 있습니다.
zh_cn: 表单中存在错误。

source: Version successfully edited.
ko: 버전을 수정했습니다.
zh_cn: 版本编辑成功。

source: Version successfully made public.
ko: 버전이 성공적으로 공개 상태가 되었습니다.
zh_cn: 该版本已成功发布。

source: Version "{0}" deleted.
ko: "{0}" 버전이 삭제되었습니다.
zh_cn: 版本 "{0}" 已删除。

source: Terms of service accepted.
ko: 이용 약관에 동의했습니다.
zh_cn: 已接受服务条款。

source: Users with the admin role cannot use the API.
ko: 관리자 역할을 맡고 있는 사용자는 API를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 管理员角色的用户不能使用这个 API。

source: No such API key.
ko: API 키가 없습니다.
zh_cn: 没有这个 API 密钥。

source: New API key generated.
ko: 새 API 키가 생성됐습니다.
zh_cn: 新 API 密钥已生成。

source: Created blocklisted version.
ko: 생성된 블록리스트 버전입니다.
zh_cn: 创建封锁版本。

source: App already blocklisted.
ko: 앱이 이미 블록리스트됐습니다.
zh_cn: 应用已封锁。

source: We encountered a problem connecting to the payment server.
ko: 지불 서버 연결 시 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 连接到支付服务器时遇到了问题。

source: Credit card
ko: 신용카드
zh_cn: 信用卡

source: Carrier
ko: 통신사 요금
zh_cn: 运营商

source: Secret was reset successfully.
ko: 시크릿이 초기화됐습니다.
zh_cn: 密文重置成功。

source: Key and secret were created successfully.
ko: 키와 시크릿이 생성됐습니다.
zh_cn: 成功创建密钥和密文。

source: Your app is not configured for in-app payments.
ko: 앱에 내부 결제 시스템이 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 您的应用没有配置应用内支付。

source: No payment account for this app.
ko: 이 앱에는 결제에 쓸 계정이 없습니다.
zh_cn: 这个应用没有支付帐号。

source: To access the Marketplace API, create an OAuth key pair using the form below.
ko: 마켓플레이스 API에 접근하려면 아래 양식을 통해 OAuth 키 페어를 생성해 주세요.
zh_cn: 要使用 Marketplace API，请用下面的表单建立一对 OAuth 密钥。

source: To access the Marketplace API, accept the <a href="%(terms)s">terms of service</a> and create an OAuth key pair using the form below.
ko: 마켓플레이스 API에 접근하려면 <a href="%(terms)s">이용 약관</a>에 동의한 후 아래 양식을 통해 OAuth 키 페어를 생성해 주세요.
zh_cn: 要使用 Marketplace API，请先同意<a href="%(terms)s">服务条款</a>并使用下面的表单建立一对 OAuth 密钥。

source: <p> Please read the <a href="https://firefox-marketplace-api.readthedocs.org/en/latest/topics/authentication.html#oauth">documentation</a> on how to create a keypair and use it with the Marketplace API. Any testing should occur on the development server and not the production server. </p>
ko: <p>키 페어 생성과 이를 마켓플레이스 API에 적용하는 방법이 담긴 <a href="https://firefox-marketplace-api.readthedocs.org/en/latest/topics/authentication.html#oauth">문서</a>를 읽어주세요. 모든 테스트는 개발 서버에서만 이루어져야 하며 제작 서버에서 하시면 안됩니다.</p>
zh_cn: <p>请阅读如何创建密钥对并在应用市场 API 中使用的 <a href="https://firefox-marketplace-api.readthedocs.org/en/latest/topics/authentication.html#oauth">文档</a>。应该在开发服务器而不是生产服务器上进行测试。</p>

source: Application Name
ko: 애플리케이션 이름
zh_cn: 应用程序名称

source: Redirect URI
ko: 리다이렉트 URI
zh_cn: 重定向网址

source: Key
ko: 키
zh_cn: 关键词

source: Secret
ko: 비밀
zh_cn: 私钥

source: You currently do not have an API key.
ko: 현재 API 키를 보유하고 있지 않습니다.
zh_cn: 您目前没有 API 密钥。

source: You must set up <a href="%(next_url)s">%(next_step_name)s</a> before your app can be reviewed or published.
zh_cn: 您必须先设置 <a href="%(next_url)s">%(next_step_name)s</a> 后您的应用才能被审核或者发布。

source: You must set up <a href="%(next_url)s">%(next_step_name)s</a> or else your app will be disabled on %(pretty_date)s.
zh_cn: 您必须先设置 <a href="%(next_url)s">%(next_step_name)s</a> 否则您的应用将会于 %(pretty_date)s 被停用。

source: You must set up <a href="%(next_url)s">%(next_step_name)s</a>.
zh_cn: 您必须设置 <a href="%(next_url)s">%(next_step_name)s</a>。

source: Sign in
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: You must sign in to proceed.
ko: 계속하려면 로그인해야 합니다.
zh_cn: 必须登录后才能处理。

source: Sign in / Sign up
ko: 로그인 / 로그아웃
zh_cn: 登录 / 注册

source: Testing Apps
ko: 앱 테스트
zh_cn: 测试应用

source: Authorize Access
ko: 접근 승인하기
zh_cn: 已核准权限

source: %(app_name)s would like access to your Marketplace account.
ko: %(app_name)s이(가) 당신의 마켓플레이스 계정에 접근하려고 합니다.
zh_cn: %(app_name)s 希望访问你的“市场”帐户。

source: Grant
ko: 승인
zh_cn: 授权

source: Deny
ko: 거부
zh_cn: 禁止

source: Firefox Marketplace Developers
ko: Firefox 마켓플레이스 개발자
zh_cn: 火狐市场开发者

source: API Reference
ko: API 참고서
zh_cn: API 参考

source: Submit an app
ko: 앱 등록
zh_cn: 提交应用

source: Sign In
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Some features are temporarily disabled while we perform website maintenance. We'll be back to full capacity shortly.
ja: サイトメンテナンスの間、いくつかの機能が一時的に無効になっています。まもなく復旧する予定です。
ko: 웹사이트 점검 관계로 일부 기능을 잠시동안 사용할 수 없습니다. 최대한 빨리 사이트를 정상화 하도록 하겠습니다.
zh_cn: 在我们进行网站维护时，某些功能会被暂时禁用。我们将很快恢复全部功能。

source: The Terms of Service have changed since you last agreed to them. Please read and agree to the <a href="%(url)s">new terms</a>.
ko: 이용자 약관이 마지막으로 동의한 이후에 다시 변경됐습니다. 읽어보시고 <a href="%(url)s">새 약관</a>에 동의해 주세요.
zh_cn: 您上次签署后服务条款变更，请阅读并签署<a href="%(url)s">新条款</a>。

source: Please sign in
ko: 로그인 하세요
zh_cn: 请登录

source: Just log in or register with your <a href="%(url)s">Persona</a> account below.
ko: 로그인 또는 아래 <a href="%(url)s">페르소나</a> 계정으로 등록하세요.
zh_cn: 只需在下面用您 <a href="%(url)s">Persona</a> 的登录或者注册。

source: Terms and Conditions
ko: 계약 조건
zh_cn: 条款和规定

source: Additional Marketplace Policies
ko: 추가적인 마켓플레이스 정책
zh_cn: 附加市场政策

source: You have already agreed to this developer agreement.
ko: 이미 개발자 동의서에 동의하셨습니다.
zh_cn: 您已经同意这个开发者协议。

source: Testing
ko: 테스트 작업
zh_cn: 测试

source: Use these tools for testing your apps prior to submission to the Firefox Marketplace.
ko: Firefox 마켓플레이스에 제출하기에 앞서 다음의 도구를 사용해 앱을 테스트해 보세요.
zh_cn: 提交至 Firefox Marketplace 之前使用这些工具来测试您的应用。

source: Transaction Details
ko: 거래 세부 정보
zh_cn: 交易详情

source: Filter Transactions
ko: 거래 분류
zh_cn: 过滤交易

source: {num} transaction found
ko: 거래 {num}건
zh_cn: 找到{num}个交易

source: Your apps currently have no transactions.
ko: 이 앱은 현재 거래 내역이 없습니다.
zh_cn: 您的应用目前没有交易。

source: Currency
ko: 화폐 종류
zh_cn: 货币

source: Amount
ko: 금액
zh_cn: 数量

source: Test App Validation
ko: 앱 안정성 검사
zh_cn: 测试应用验证

source: Submit your app manifest URL
ko: 앱 설치 선언문 URL 입력하기
zh_cn: 提交您的应用清单网址

source: <strong>Don't forget a protocol!</strong> Try adding either <a href="#">%(http)s</a> or <a href="#">%(https)s</a>.
ko: <strong>프로토콜을 입력하는 거 잊지 마세요!</strong> <a href="#">%(http)s</a> 또는 <a href="#">%(https)s</a> 형태로 입력하세요.
zh_cn: <strong>不要忘记协议！</strong> 尝试添加 <a href="#">%(http)s</a> 或者 <a href="#">%(https)s</a>。

source: Manifest URLs must start with a protocol (for example, <code>http://</code> or <code>https://</code>) and typically use the <code>.webapp</code> extension.
ko: 설치 선언문 URL은 프로토콜로 시작해야 하며 (예, <code>http://</code> 또는 <code>https://</code>) 보통 <code>.webapp</code> 확장자를 사용합니다.
zh_cn: 清单网址必须以一个协议（例如 <code>http://</code> 或者 <code>https://</code>）开头并且通常使用 <code>.webapp</code> 扩展名。

source: Learn more about submitting an app.
zh_cn: 详细了解有关提交应用的信息。

source: The validator is a tool which can help test your app for errors, best practices, and compliance with Marketplace guidelines before actually submitting your app for review. If you're interested in how it works or would like to run a copy of your own, the source code is available <a href="%(repo)s">on Github</a>.
zh_cn: 验证器是一套工具，用于在正式提交审核之前，测试您的应用是否有错误、编写规范以及遵循应用市场准则。如果您对这个工具如何工作感兴趣，或者希望运行一个自己的验证工具，可以 <a href="%(repo)s">在 Github</a> 上获得源代码。

source: You haven't yet submitted an app to the Firefox Marketplace. Once you've <a href="%(app_url)s">created your app</a>, click Submit Your App below.
ko: 아직 Firefox 마켓플레이스에 앱을 제출하지 않았습니다. <a href="%(app_url)s">앱을 제작</a>하셨다면 아래의 앱 제출하기 버튼을 클릭해 주세요.
zh_cn: 您尚未向火狐市场提交应用。当您<a href="%(app_url)s">创建了您的应用后</a>，点击下方提交您的应用。

source: Submit An App
ko: 앱 제출하기
zh_cn: 提交一个应用

source: Team Members
ko: 팀 멤버
zh_cn: 团队成员

source: About team member roles
ko: 팀 멤버 역할 안내
zh_cn: 关于团队成员角色

source: About Team Member Roles
ko: 팀 멤버 역할 안내
zh_cn: 关于团队成员角色

source: Apps can have any number of team members with 4 possible roles:
ko: 앱은 4가지 역할을 가진 팀 멤버를 숫자에 상관없이 보유할 수 있습니다:
zh_cn: 应用可以有4种角色的任意数量团队成员：

source: Can manage all aspects of the app's listing, including adding and removing other team members
ko: 다른 멤버의 등록, 삭제 및 앱의 등재에 관한 모든 사항을 관리 가능
zh_cn: 可以管理列表中所有应用的方方面面，包括添加或移除其他团队成员

source: Can manage all aspects of the app's listing, except for adding and removing other team members and managing payments
ko: 다른 멤버의 등록, 삭제와 결제 관리 및 앱의 등재에 관한 모든 사항을 관리 가능
zh_cn: 可以管理列表中所有应用的方方面面，但不包括添加或移除其他团队成员以及管理付款

source: Can view the app's settings but cannot make any changes
ko: 앱의 설정 내역을 조회할 수 있으나 변경 불가
zh_cn: 可以查看应用的设置，但不能进行任何更改

source: Can view the app's settings and manage refund requests
ko: 앱의 설정 및 환불 관리가 가능
zh_cn: 可以查看应用的设置以及管理退款申请

source: Developer Profile
zh_cn: 开发者简介

source: Your developer profile is set to be <b>public</b>.
ko: 개발자 프로필이 <b>공개 상태입니다</b>.
zh_cn: 您的开发人员配置文件将设置为<b>公开的</b>。

source: Your developer profile will be <b>public</b> when it is fully completed.
ko: 개발자 프로필을 완전히 완료하면 <b>공개 상태</b>가 될 것입니다.
zh_cn: 当您的开发者档案充分完成时将会被<b>公开</b>。

source: You have <b>delisted</b> this app.
ko: 이 앱을 <b>목록에서 삭제했습니다</b>.
zh_cn: 您已经将这个应用<b>从列表中移出</b>。

source: This app is <b>incomplete</b>.
ko: 이 앱은 <b>미완료 상태입니다</b>.
zh_cn: 该应用<b>不完整</b>。

source: This app is <b>pending review</b> by a Firefox Marketplace reviewer.
ko: 이 앱은 Firefox 마켓플레이스 심사자에 의해 <b>심사 대기중</b>입니다.
zh_cn: 此应用<b>待审核</b>，请等待火狐应用市场的审核者审核此应用。

source: You will receive an email when the review is complete.
ko: 심사 완료시 이메일을 받아보게 됩니다.
zh_cn: 审核完成时您将会收到邮件。

source: This app is <b>public</b>.
ko: 이 앱은 <b>공개 상태입니다</b>.
zh_cn: 该应用是 <b>公开的</b>。

source: This app has been <b>disabled by Mozilla</b>.
ko: 이 앱은 <b>Mozilla에 의해 사용 중단됐습니다</b>.
zh_cn: 该应用<b>被 Mozilla 禁用</b>.

source: Your app was disabled by a site administrator. If you have any questions, please email %(email)s.
ko: 앱이 사이트 관리자에 의해 사용 정지 되었습니다. 질문 사항이 있으시면 %(email)s로 이메일을 보내주세요.
zh_cn: 您的应用被网站管理员禁用。如有异议，请发邮件%(email)s。

source: Your app has been <b>blocked by Mozilla</b>.
ko: 이 앱은 <b>Mozilla에 의해 차단됐습니다</b>.
zh_cn: 您的应用已经<b>被Mozilla阻止</b>。

source: Your app was blocked by a site administrator. If you have any questions, please email %(email)s.
ko: 앱이 사이트 관리자에 의해 차단됐습니다. 질문 사항이 있으시면 %(email)s로 이메일을 보내주세요.
zh_cn: 您的应用被网站管理员阻止。如果有问题，请邮件联系 %(email)s 。

source: This app has been <b>rejected</b> by a Firefox Marketplace reviewer.
ko: 이 앱은 Firefox 마켓플레이스 심사자에 의해 <b>거부됐습니다</b>.
zh_cn: 这个应用已经被火狐应用市场的审核者<b>拒绝</b>。

source: Your app has been <b>approved but not yet published</b>.
zh_cn: 你的应用<b>已被批准但尚未发布</b>。

source: This app is waiting for your approval to be published.
zh_cn: 此应用在你批准后方可发布。

source: Reviewed by <b>%(reviewer)s</b>
ko: <b>%(reviewer)s</b>님의 심사를 거침
zh_cn: 由<b>%(reviewer)s</b>审查

source: Once you have addressed these concerns, you may <a href="%(resubmit_url)s">resubmit your app below</a>.
ko: 다음의 사항을 해결했다면 <a href="%(resubmit_url)s">아래에서 앱을 다시 제출</a>하실 수 있습니다.
zh_cn: 一旦确认了这些关心的问题，你可以<a href="%(resubmit_url)s">在下面重新提交应用</a>。

source: Once you have addressed these concerns, you may resubmit your app below.
ko: 다음의 사항을 해결했다면 아래에서 앱을 다시 제출하실 수 있습니다.
zh_cn: 一旦您处理好了这些疑虑，您可以在下方重新提交您的应用。

source: Resubmit App
ko: 앱 재제출
zh_cn: 重新提交应用

source: Publish App
zh_cn: 发布应用

source: Pre-Installed App Status
ko: 사전 설치된 앱 상태
zh_cn: 预安装应用程序状态

source: <strong class="submitted">Application Submitted</strong> on %(last_submission)s
ko: %(last_submission)s에 <strong class="submitted">애플리케이션 제출됨</strong>
zh_cn: <strong class="submitted">已提交应用</strong> 于 %(last_submission)s

source: Not Submitted
ko: 제출되지 않음
zh_cn: 未提交

source: New version of the test plan available
ko: 새 버전의 테스트 계획이 있습니다
zh_cn: 新版本的测试计划已经可用

source: View your most recently submitted test plan
ko: 가장 최근에 제출된 테스트 계획 보기
zh_cn: 查看您最近提交的测试计划

source: Learn how to get your app pre-installed on Firefox OS devices
zh_cn: 了解如何让你的程序预装在Firefox OS设备上

source: Update your test plan
ko: 테스트 계획 업데이트하기
zh_cn: 更新您的测试计划

source: List App
ko: 앱을 목록에 올리기
zh_cn: 列出应用

source: Delist App
ko: 앱을 목록에서 빼기
zh_cn: 不列出应用

source: Your app's listing is disabled and will not appear in the Firefox Marketplace. You may re-list it at any time.
ko: 앱이 목록에서 빠지게 되며 Firefox 마켓플레이스 상에 노출되지 않습니다. 앱은 언제든 다시 목록에 올릴 수 있습니다.
zh_cn: 您的应用禁止列出，因而不再显示在火狐应用市场中。您可以随时重新列出应用。

source: Delisting your app will prevent it from appearing anywhere in the Marketplace.
ko: 앱을 목록에서 빼면 마켓플레이스에서 노출되지 않습니다.
zh_cn: 不列出应用将会阻止应用在市场的任意地方显示出来。

source: Delete App
ko: 앱 삭제
zh_cn: 删除应用

source: Deleting your app will permanently delete it from the site. <strong>There is no going back.</strong>
ko: 앱을 삭제하면 사이트에서 영구적으로 삭제됩니다. <strong>되돌릴 수 없습니다.</strong>
zh_cn: 删除应用将会从网站永久删除。<strong>无法找回。</strong>

source: Packaged Versions
ko: 패키지 버전
zh_cn: 封包版本

source: Submission date
ko: 제출일
zh_cn: 提交日期

source: Publish
ko: 발행
zh_cn: 发布

source: Upload a new version of this packaged app. New versions must be reviewed before they will be available for install.
ko: 패키지된 앱의 새 버전을 올려주세요. 새 버전은 설치가 가능한 상태가 되기에 앞서 심사를 받아야 합니다.
zh_cn: 上传这个打包应用的新版本。新版本在可用于安装之前必须接受审核。

source: Blocklist App
ko: 앱 블록리스트
zh_cn: 封锁应用

source: Blocklisting an app will upgrade the users to a special version which will make the app unusable on their Firefox OS devices. This will also remove this app from public pages until a new version is submitted and approved. These changes cannot be undone. Please proceed with caution.
ko: 앱을 블록리스트에 올리게 되면 Firefox OS 기기에서 사용할 수 없게 만드는 특수한 버전으로 앱이 업그레이드됩니다. 또한 해당 앱은 새 버전이 등록되고 승인되기 전까진 공개 페이지에서 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없으니 주의해서 진행하시기 바랍니다.
zh_cn: 封锁应用会将用户升级到一个特殊的版本，应用将无法在他们的 Firefox OS 设备上使用。同时会在所有公开页面上移除这个应用，知道提交并审核通过新的版本。这个更改不能撤销，请小心操作。

source: Are you sure you wish to delist your app?
ko: 정말 앱을 목록에서 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确认希望将应用移出列表？

source: Delete Version &quot;{version}&quot;
ko: &quot;{version}&quot; 버전 삭제
zh_cn: 删除版本 &quot;{version}&quot;

source: Deleting the only version will result in the following:
ko: 버전만 삭제하는 작업은 다음의 결과를 가져옵니다:
zh_cn: 删除唯一版本将会导致以下结果：

source: Deleting this version will result in the following:
ko: 이 버전을 삭제하는 작업은 다음의 결과를 가져옵니다:
zh_cn: 删除这个版本将会导致以下结果：

source: all associated user reviews will be deleted
ko: 관련된 모든 사용자 평가가 삭제됩니다
zh_cn: 所有相关的用户评论将会被删除

source: the app status will be marked as &quot;incomplete&quot;
ko: 앱 상태가 &quot;미완료&quot;로 표시됩니다
zh_cn: 应用状态将会标记为 &quot;未完成&quot;

source: the app will be removed from our review queue
ko: 앱이 심사 대기열에서 삭제됩니다
zh_cn: 应用将从我们的审核队列中移除

source: the app will not be listed in our public pages
ko: 앱이 공개 페이지에서 삭제됩니다
zh_cn: 应用将不会在公开展示页面中列出

source: These changes cannot be undone.
ko: 이들 사항은 되돌릴 수 없습니다
zh_cn: 这些更改无法撤销。

source: Information about changes in this release, new features, known bugs, and other useful information specific to this release/version. This information is also shown in the Apps Manager when updating.
ko: 변경점, 새 기능, 알려진 버그 및 이번 버전에 명시할 유용한 정보등을 적으세요. 이들 정보는 업데이트할 때 앱 매니저에서도 노출됩니다.
zh_cn: 这次发布的改动情况，新特性，已知缺陷和其他针对此次发布/版本的有用信息。这些信息还会在更新的时候显示在应用管理器中。

source: Optionally, enter any information that may be useful to the Reviewer reviewing this app, such as test account information.
ko: 선택 사항으로, 심사자가 앱을 심사하는데 유용한 계정 테스트 정보 같은 것들을 입력하세요.
zh_cn: 可选的，可以输入任何有助于审核者审核这款应用的信息，例如测试帐户信息。

source: Minimum Requirements
ko: 최소 요구사항
zh_cn: 最低需求

source: Device features required for this app to function.
ko: 앱의 동작을 위해 필요한 단말기 기능입니다.
zh_cn: 此应用的某些功能需要设备支持才能运行。

source: Auto-publish when approved
ko: 승인시 자동 게시
zh_cn: 审核通过后自动发布

source: If selected this version will be published immediately following its approval by reviewers. If you don't select this option you will be notified via email about this version's approval and you will need to log in and manually publish it.
ko: 이 버전을 즉시 게시로 선택하면 심사자 승인시 즉시 게시됩니다. 이 옵션을 선택하지 않았을 경우 버전 승인시 이메일로 알림을 받게 되며 로그인해서 직접 게시해야 합니다.
zh_cn: 若选择此选项，此版本将在通过审核后立刻公开发布。如果您不选择此选项，则会收到邮件告知您已经通过审核，但是您还需要登录并手动公开发布。

source: Add a Promo
ko: 홍보물 추가
zh_cn: 添加一个推广广告

source: Mozilla Contact
ko: Mozilla와의 연락망
zh_cn: 联系 Mozilla

source: An e-mail address (or addresses separated by commas) of this app's Mozilla contact that will be CC'd on any reviewer emails.
ko: 이 앱의 Mozilla 연락망으로 쓸 이메일 주소를 입력하세요. (콤마로 구분해서 여러 주소 입력) 주소는 모든 심사자의 이메일에 복사되어 전송됩니다.
zh_cn: 每次审核人发送邮件给开发者时，都回抄送给该应用的 Mozilla 联系人的电子邮件地址。多个地址须以英文逗号分隔。

source: Enter email addresses, separated by commas
ko: 이메일 주소 입력, 콤마로 구분
zh_cn: 请输入电子邮件地址（如输入多个则请以英文逗号分隔）

source: Banner message
zh_cn: 横幅信息

source: Exclusive message shown on the listing page, only in the selected regions.
zh_cn: 显示在列表页面的独占信息，仅会显示在选定的区域。

source: Regions to show banner in
zh_cn: 要显示横幅的区域是

source: Regions that the banner message will be shown in.
zh_cn: 要显示横幅信息的区域。

source: Tags help users find your app and should be short descriptors such as tabs, toolbar, or twitter. You may have a maximum of {0} tags.
zh_cn: 标签帮助用户找到您的应用并做简短描述，例如标签页、工具栏，或者微博客。您最多可以使用 {0} 个标签。

source: Content Ratings
ko: 이용 등급
zh_cn: 内容评级

source: Ratings from official ratings bodies for this app.
ko: 이 앱의 공식 이용 등급을 매깁니다.
zh_cn: 正式评分者对这个应用的评分。

source: This field can only be edited by updating it in the manifest.
ko: 이 항목은 설치 선언문 내용을 수정할 때만 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 这个字段只能在更新时通过清单修改。

source: Developer Name
ko: 개발자 이름
zh_cn: 开发人员名称

source: App URL
ko: 앱 URL
zh_cn: 应用地址

source: Select a unique URL for your detail page. By default we use your app name to create this URL.
ko: 상세 정보 페이지에 사용할 고유 URL을 선택하세요. 기본값으로는 앱 이름을 사용합니다.
zh_cn: 为您的详情页面选择一个唯一的网址。默认情况下我们使用您的应用名称创建这个网址。

source: API URL
zh_cn: API 网址

source: The URL for accessing this app using the Marketplace API
ko: 마켓플레이스 API를 사용하고 있는 이 앱에 접근하기 위한 URL
zh_cn: 该网址用于以 Marketplace API 存取该应用

source: View API documentation
ko: API 문서 자료 보기
zh_cn: 查看 API 文档

source: Manifest URL
ko: 설치 선언문 URL
zh_cn: 清单网址

source: Refresh
ko: 새로고침
zh_cn: 刷新

source: Manifest URLs cannot be changed after your app has been submitted. Please email <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> if there is a reason you need to modify your manifest URL.
ko: 설치 선언문 URL은 앱이 제출되고 나면 변경이 불가능합니다. 설치 선언문 URL을 조정해야 할 이유가 있을 경우엔 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>로 이메일을 보내주세요.
zh_cn: 您的应用提交之后旧不能修改清单网址。如果因为某种原因您需要修改您的清单网址，请发邮件给 <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a>。

source: An explanation of features, functionality, and other relevant information. This field is displayed on the app's details page.
ko: 주요 기능, 목적, 그 외 적절한 정보에 관한 설명입니다. 이 항목은 앱의 상세 정보 페이지에 노출됩니다.
zh_cn: 性能、功能和其他相关信息的说明。这个字段会显示在应用的详情页面。

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Information about changes in the latest release, new features, known bugs, and other useful information specific to this release/version.
zh_cn: 最新发布版本中的变更信息，新特性，已知缺陷，以及其他关于这个发布/版本的有用信息。

source: Categories are the primary way users browse through apps. Choose any that fit your app's functionality for the most exposure.
ko: 각 분류는 사용자가 앱을 찾을 때 가장 먼저 찾아보게 되는 곳입니다. 앱의 기능과 가장 어울리는 분류를 선택하세요.
zh_cn: 分类是用户浏览应用的主要方式。为了有尽可能多的展示机会，请选择上所有适合您的应用功能的分类。

source: App Details
ko: 앱 상세 정보
zh_cn: 应用明细

source: Information about your app is displayed in this locale unless you override it with a locale-specific translation.
ko: 앱 정보는 언어별 번역을 하지 않는 한 현재 사용중인 언어로 표시됩니다.
zh_cn: 您的应用信息将以这种语言显示，除非您以指定语种的译文代替他。

source: If your app has another homepage, enter its address here. If your website is localized into other languages multiple translations of this field can be added.
ko: 앱에 다른 홈페이지가 있다면 이곳에 주소를 적어주세요. 다른 언어로 번역된 웹사이트가 있을 경우 각 언어별로 항목을 추가해서 적을 수 있습니다.
zh_cn: 如果您的应用有另一个主页，在这里输入地址。如果您的网站被本地化为其他语言，这个字段可以添加多个翻译语种。

source: A privacy policy is required that explains what data is transmitted from a user's computer and how it is used.
ko: 개인 정보 보호 정책엔 어떤 데이터가 사용자의 컴퓨터에서 전송되며 어떤 용도로 쓰이는 지에 대한 설명이 있어야 합니다.
zh_cn: 需要隐私政策解释来自用户计算机的哪些数据被传输以及如何使用。

source: Country and Language
ko: 국가와 언어
zh_cn: 国家与语言

source: Country and Language Details for {0}
ko: {0}에 적용할 국가와 언어 세부 정보
zh_cn: {0} 有关国家与语言的详情

source: Edit country on the Compatibility Page
ko: 국가별 호환성 페이지 수정
zh_cn: 在兼容性页面编辑国家

source: default
ko: 기본값
zh_cn: 默认

source: Edit language in your app manifest file
ko: 앱 설치 선언문 파일에 쓰일 언어 수정
zh_cn: 在您的应用清单文件中编辑语言

source: Media
ko: 매체
zh_cn: 媒体

source: The email address used by end users to contact you with support issues and refund requests. If you have different addresses for each language multiple translations of this field can be added.
ko: 이메일 주소는 최종 사용자가 기술 지원 문제나 환불 요청 등의 이유로 개발자와 연락할 때 쓰입니다. 언어별로 다른 이메일 주소를 가지고 있다면 각 언어별로 추가도 가능합니다.
zh_cn: 这个邮件地址供最终用户联系您获取支持或者发出退款请求。如果您对每种语言有不同的邮件地址，可以在这里添加多个。

source: If your app has a support website or forum, enter its address here. If your website is localized into other languages, multiple translations of this field can be added.
ko: 앱의 기술 지원 웹사이트나 포럼이 있다면 주소를 이곳에 적어주세요. 다른 언어로 번역된 웹사이트가 있을 경우 각 언어별로 따로 추가도 가능합니다.
zh_cn: 如果您的应用有一个支持网站或者论坛，在这里输入他的地址。如果您的网站被本地化为其他语言，这个字段可以添加多个语种。

source: Uses Flash
ko: 플래시 사용
zh_cn: 使用 Flash

source: If your app uses Flash, it will be hidden from the Marketplace on devices without Flash support.
ko: 앱이 플래시를 사용한다면 플래시를 지원하지 않는 기기의 마켓플레이스에선 앱 노출되지 않습니다.
zh_cn: 如果您的应用使用 Flash，以不支持 Flash 的设备访问市场时，他就会被隐藏。

source: Whether the install and usage stats of your app can be displayed in our online viewer.
ko: 앱의 설치 및 이용 현황은 저희의 온라인 뷰어를 통해서 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您的应用的安装和使用状态可以在我们的在线查看器中显示。

source: This app's stats are publicly viewable.
ko: 이 앱의 통계를 다른 사람들이 볼 수 있게 합니다.
zh_cn: 这个应用的统计信息可以公开查看。

source: No, this app's stats are not publicly viewable.
ko: 아니오, 이 앱의 통계를 다른 사람이 볼 수 없도록 합니다.
zh_cn: 不，这个应用的统计信息不能公开查看。

source: This app does not require any device features
ko: 이 앱은 단말기 기능을 전혀 필요로 하지 않습니다.
zh_cn: 此应用不需要设备支持任何特性即可运行。

source: App Icon
ko: 앱 아이콘
zh_cn: 应用图标

source: Upload an icon for your app or choose from one of ours. The icon is displayed nearly everywhere your app is. Uploaded images must be one of the following image types: .png, .jpg
ko: 앱에 쓸 아이콘을 직접 업로드 하거나 저희가 마련한 것들 중 하나를 골라주세요. 이 아이콘은 앱이 있는 곳이면 항상 노출됩니다. 업로드된 이미지는 다음 종류중 하나여야 합니다: .png, .jpg
zh_cn: 为您的应用上传一个图标或者从我们提供的里面选择一个。这个图标总会显示在您的应用旁边。上传的文件必须是下列图像格式之一：.png, .jpg

source: Select an icon for your app:
ko: 앱에 쓸 아이콘을 선택하세요:
zh_cn: 为您的应用选择一个图标：

source: Used on the search pages, browse pages, and homepage.
ko: 검색 페이지, 탐색 페이지, 홈페이지에서 사용됩니다.
zh_cn: 用于搜索页，浏览页和主页。

source: Used in app detail pages.
ko: 앱 상세 정보 페이지에서 사용됩니다.
zh_cn: 用于应用详情页面。

source: Used in listings of apps, like search results and featured apps.
ko: 검색 결과나 추천 앱 같은 앱 목록에서 사용됩니다.
zh_cn: 用于应用列表，比如搜索结果和精选应用。

source: PNG and JPG supported. Icons must be at least 128px by 128px.
ko: PNG와 JPG를 지원합니다. 아이콘 크기는 최소 128px x 128px 이상이어야 합니다.
zh_cn: 支持 PNG 和 JPG 。图标尺寸至少为 128px * 128px 。

source: Screenshots or Videos
ko: 스크린샷이나 동영상
zh_cn: 屏幕截图或视频
